Задание Лабораторной работы №1
Реализовать работу двусвязного списка, включая следующие операции:
-вставка в начало списка
-вставка в конец списка
-вставка после конкретного элемента
-вставка в определенное место списка (после элемента с индексом n)
-удаление первого элемента
-удаление последнего элемента
-удаление элемента по индексу
-удаление конкретного элемента
-перемещение элемента (элемент с индексом n переставляется на место после элемента с индексом k)
-перестановка элементов (элементы с индексами n и k меняются местами)
-поиск конкретного элемента списка
-подсчет количества элементов списка
-вывод всех элементов списка (в прямом порядке и в обратном)

 

Дополнительные требования:
- при добавлении новых элементов в список, память под них должна выделяться динамически (и соответствующим образом освобождаться при удалении элементов)
- структуру данных, содержащихся в элементах вашего списка, вы придумываете самостоятельно. Но в данных элемента должно быть как минимум три атрибута (например, id, name, surname).
- у ваших классов должны быть реализованы конструктор и деструктор (и желательно конструктор копирования).

 

Допускается использование методов, определенных в стандарте С++11. Использование списка std::list из стандартной библиотеки STL C++ недопустимо.
Приветствуется использование загрузки данных для списка из файла (а не вбитые в код)
Для тех, кто не понимает, как реализовать работу двусвязного списка, допускается реализация односвязного списка (но баллы в таком случае естественно будут снижены).
В вашем коде должна быть продемонстрирована возможность работы с каждой из операций.
Во время защиты я могу попросить вас, например, вывести только первую половину элементов списка. Или посчитать количество элементов, которые обладают определенным свойством (в зависимости от содержимого данных элементов).

 

Срок сдачи – 14.05.2021 (т.к. 07.05 объявлено выходным днём)
Настоятельно не рекомендую тянуть до последнего.
На каждую лабораторную работу выделено по 25 баллов. За просроченную на 1 неделю сдачу баллы будут снижены на 5. За 2 и более недели – на 10.