Задание лабораторной работы №2

Реализовать класс для работы с матрицами. У класса должны быть реализованы следующие методы:


	 Конструктор, деструктор, конструктор копирования
	 Вывод матрицы (print)
	 Методы доступа к высоте и ширине матрицы (set и get)
	 Методы доступа к элементам матрицы (set и get)
	Сложение двух матриц
	Умножение матрицы на число
 	 
	 Вычитание одной матрицы из другой
	 Перемножение двух матриц
	 




Требования к реализации:


	
 Все данные матрицы должны быть приватными. 
	 Память должна выделяться и освобождаться динамически внутри класса.
	 Должен быть отдельный заголовочный .h файл, в котором объявлен класс со всеми необходимыми методами и атрибутами, а реализация этих методов должна быть в отдельном .cpp файле.
	 Операции сложения, вычитания, умножения должны быть реализованы через перегрузку стандартных операторов «+», «-», «*»
	 Элементами матрицы должны быть вещественные числа.
	 Должна быть поддержка не только квадратных матриц.
	 Должна быть поддержка загрузки матриц из файла.


Допускается введение дополнительных служебных методов, если этого требует ваша реализация. Допускается использование функционала стандарта С++11. Не допускается использование статических массивов, а также STL-структур типа std::vector.

Срок сдачи лабораторной работы №2 – 29.05.2021.