Добрый день, господа-студенты. Извиняюсь за задержку с заданием третьей лабораторной работы, был сильно занят другими делами.
Итак, задание лабораторной работы №3 следующее:

	- Реализовать абстрактный класс «Point» (точка), который наследуют классы «Point2D» и «Point3D».

	- Создать абстрактный класс «Figure» (фигура), у которого есть методы нахождения периметра и площади/объема фигуры, а также метод print(), т.е. вывод информации о точках фигуры. Атрибутами класса «Figure» являются 	множество точек, а также поле name (имя фигуры). Все они должны быть защищенными, а взаимодействие с ними должно быть реализовано через set и get методы.

	- От класса «Figure» наследуются классы «Треугольник», «Окружность», «Прямоугольник», «Сфера», «Тетраэдр» и «Параллелепипед» и реализуют соответствующие методы. У всех классов должны быть реализованы 	конструктор, конструктор копирования и деструктор. В каждом из них, помимо необходимых операций (если таковые имеются), нужно выводить сообщение о том, какой конструктор/деструктор вызывается.
	

Небольшое пояснение. Решить проблему с тем, что есть как 2D, так и 3D фигуры, из-за чего нужно использовать разные типы точек, можно различными способами:

	Самый топорный - всегда использовать 3D точки.
	 Вместо определения множества точек в классе «Figure», определять множество точек соответствующего типа внутри классов-наследников.
	 Использовать std::vector<Point*>. В данной лабораторной работе вы можете его использовать.


Срок сдачи лабораторной работы №3 – 11.06.2021 3:00 МСК. Если вы хотите сдавать работу очно, на занятии 11.06.2021 у вас будет такая возможность. В этот же день будет тест по теме лабораторной работы №3. По баллам как обычно, тест – до 10 баллов, очная сдача – до 15 баллов, либо же отчет+скринкаст – 10 баллов. За просроченную сдачу скринкаста – 5 баллов.